奇克!
片名:再見柏林
我也不會在這裡
不過她跟整件事一點關係都沒有
我說的很難理解嗎?
不好意思
塔蒂安娜根本不在故事裡
地表第一正妹沒攪和在内
我的假期
去年夏天,我們去海邊度假
我們受困在橡皮艇上
槳掉進水裡
太陽變得很大
幸虧海巡人員救了我們
麥克
他們救我們脫困,謝天謝地
賈斯汀,下次要多加油
(給娜塔莉) -坐吧
下一個是誰?
「我再過三禮拜就要過生日了」
「暑假的第一個禮拜六」
「趴踢!我會發邀請函」
度假、水、救援、上帝
麥克克林伯格
請你到台前來
麥克,今天早晚要面對
〈我的母親與美容農場〉
我喜歡我的媽媽
她可以很風趣
大部分的媽媽不然
我媽喜歡打網球
她是家裡的網球狂
照樣拿俱樂部冠軍
媽,你需要幫忙嗎?
不用
這段對話經常上演
韋伯太太會問我媽
你會參加夏季比賽嗎?
放心,我不在
你要去哪?
美容農場
總會有人沒聽過這說法
老是拋出震撼彈說
克林伯格太太,你哪需要美容
我說好笑的,那是戒酒中心
我們會手牽手一起走路回家
因為她已經沒辦法開車了
我替她揹沉重的拍包袋
「我沒辦法教你太多」
「一,你可以暢所欲言」
「二,別人的想法是屁」
神經病!
大家安靜
麥克,謝謝
我還沒唸完
還有多長?
六頁
今天這樣就行了
你覺得這樣很有趣嗎?
麥克?
那可是你的媽媽
你有考慮過這一點嗎?
你的媽媽耶
你懂不懂?
我知道我媽是我媽
你的作文既噁心、沒品又無恥
我教書30年第一次碰到
你應該把那幾頁撕掉
我是要你反省你的作為
好好想一想
很顯然,我犯了一個大錯
可是我不知道我錯在哪裡
老師沒說,我到現在還是不知道
他叫我好好想一想
但我滿腦子只有塔蒂安娜的生日趴
全部的人都在說這件事
要供應他自釀的啤酒一百公升
我已經網購好套套了
聽說她會邀請全部的人
我拼命想找個好禮物送給她
(歡喜新家)
禮物一定要特別
然後,我突然有靈感了
破產那傢伙?叫那混蛋去死吧
麥克,這裡也有前門
知道我要怎麼對付假掰環團嗎?
我想我希望她看見我有多認真準備
如果你很認真,人家就會猜到原因
早安
跟我到前面來
因為…
各位同學,請注意我這邊
我們來了個新同學
他叫安德烈
契查…切羅夫
是契查丘夫
不好意思?
你可以跟大家說你從哪裡轉來嗎?
隨便啦
好,那我來說
還是你希望我不要說?
你說吧
所以,安德烈…
契查是本班新同學的名字
他來自國土廣大的俄羅斯
我立馬就受不了奇克
沒人受得了
奇克是垃圾,看來也像垃圾
他跟老師在台前讓我想吐
兩個人半斤八兩
……現在他轉來本校了
他這四年就發生這麼多事
很厲害吧?我說的對嗎?
90%對
那好吧
但你不能在講台前杵一整天
請你坐到第二排的桌子
在麥克克林伯格旁邊
萊拉,可以請你擦黑板嗎?
大家拿出筆記本來…
一股味道差點沒讓我昏倒
亞歷山大馮洪堡德的船叫啥……
那是我媽狀況不好時身上的味道
他跟老師插科打諢後非出事不可
一定會有好戲看
結果接下來幾天,什麼事都沒有
一個禮拜後,數學考試成績出爐了
來,凱文,D-
我對你手下留情了
奇蹟發生了
有一位同學拿了A+
(E-) -不是你
狗屁力啦
也不是你
安德烈
恭喜
去黑板上解第二題給大家看
新鞋嗎?一定是偷來的
奇克-喂!普丁
你是喝瞎了嗎?
你想幹嘛?
謠言火速傳了開來
奇克他們家是俄國的黑道
否則無法解釋
他怎能隨便說幾個字就讓他閉嘴
你的東西今天送來了
謝謝
然後,在學校的最後一天……
給賈斯汀
如果她終於發邀請函給我了
我就是全宇宙最幸福的人
麥克
跟大奶莎拉
喂,神經病
拿來,那是給我的
麥克克林伯格
給你
每個人都拿到一張小綠綠邀請函
娜塔莉
幾乎是每個人
奇克也沒拿到
不會吧
神經病跟怪咖都沒邀請函
麥克
我都把你忘了
這是你的邀請函,希望你能來
如果你不能來,我會超失望的
希望你有想到要送我禮物
我當然不用擔心
趴踢見
我好高興你會來
暑假愉快囉
超狂的外套
啥?-你的外套啊
我跟你買
這是我的最愛,不賣
哪裡買得到?
等等!你要去哪?
你被留級了嗎?
你那麼大聲幹嘛?
你被當囉? -沒有
你拿了一堆D吧?
不曉得?如果你覺得我很煩就直說
我不知道
我不知道我是不是拿D,我還沒看
你沒看你的成績單?
酷喔
你現在要幹嘛?-回家
然後咧? -關你屁事
嘿,麥克!
你外套超狂的啦!
媽?
我明天要回美容農場了
麥克
聲音關小一點
我要出差開會
有人要來接我了
你要去多久?
14天左右,沒關係吧?
我留兩百歐元給你
這樣你就不會有問題了
你老待在室内幹嘛?
我們家有游泳池
你知道那花了我多少錢?
嗨
哈囉
我是夢娜,你叫什麼名字?
麥克
很熱吧?
天氣還會更熱
你暑假要幹嘛?
待在家裡
一個人嗎?
不用可憐他
麥克,這是夢娜,我們是同事
我們剛剛認識了
有事就打給我
在你開會的時候打?
對,在我開會的時候打
別跑來我們家撒野,賤貨
別惹麻煩喔
你看來像家後院被搞砸的甲甲
這車是你偷來的嗎?
沒有,只是借開
我晚點會放回去
拉達越野車,吃柴油
指紋怎麼辦? -別聽電視鬼扯
動手吧,愛摸就摸
你想坐牢嗎? -喂,我才14歲
15歲才有刑事責任
麥克,走嘛,我們去兜風
不要
超狂的泳池-對啊,泳池超狂
超狂外套、超狂泳池
這是你家的廚房? -嗯
超狂的廚房
你不是本地人
兩年前,我爸帶我們硬搬來這裡
他是做啥的? -房地產開發
開發商能賺這麼多錢?
並沒有
啥意思? -我爸想在這裡蓋房子
但有人在這裡發現三種絕種昆蟲
他只蓋了這間房子
這房子現在歸銀行所有
那是什麼蛙?
無尾羅索蒙大拿蛙
好吧
喂,我看不到你啦
你在坦克裡面嗎?
我在穀倉後面
萬一出事就到上一個安全地點
你會去趴踢嗎?
什麼趴踢?
塔蒂安娜的生日趴啊
沒,我不想去
真假?
我有事
況且,她沒找我
哇咧
我還以為只有我落單
反正會很無聊
薪拉會去
還有娜塔莉
蘿拉、可琳娜
更別說塔蒂安娜了
還有蜜雅
跟8A班的翹臀珍
還有她表妹
跟梅蘭妮
梅蘭妮…
你是gay嗎? -你起肖了喔?
因為你沒在鳥女生的
奇克?
全班都很哈塔蒂安娜
只有你沒在盯她的翹臀
所以你是gay嗎?
你是北七
這又沒啥
你有發現我心情不爽嗎?
有啊,可是為啥?
因為就是今天
什麼就是今天? -趴踢啊,廢話
塔蒂安娜的生日趴
你剛剛才說不想去
是gay又沒啥
我不是gay!
要我證明給你看嗎?
你對她有感覺
你得拿出行動來
啥行動?去找塔蒂安娜說
「我準備了小禮物」
「你沒邀我,我沒不爽」
「沒問題,我只是路過」
「希望你喜歡我畫得半死的畫」
要我就會這麼做
你沒打方向燈-別怕
我很會開車-那就打方向燈啊
大家都看得到我往哪開
只是開車經過,好嗎?
知道塔蒂安娜為啥沒邀你嗎?
因為我又悶又醜
沒必要這樣
你不突出,你得讓人注意到你
你看,是智障路卡斯跟賈斯汀
我們不進去,說好只是開車經過
好
奇克!
拜託你不要,奇克
奇克,拜託不要
沒事啦
等等啊
拿去
一幅畫
送給你
嘿,塔蒂安娜
要喝一杯嗎?
不了,我們有事
要秀一下嗎?
要嗎? -你愛怎樣就怎樣
催下去!
這不能掛保證
明天見?
好,我明天10點過來
超狂的一路
要不要一直開下去?
開去哪?
我爺爺住在瓦拉幾亞
那個鳥不生蛋的地方?
瓦拉幾亞才沒有鳥不生蛋
就是超偏遠的地方
住在那就是住鄉下的意思
那不算一個地方嗎?
不算-可是我爺爺住在那裡
你惹得我快不爽了
他住在一個叫瓦拉幾亞的地方
我們就是要去那裡
所以你是俄羅斯還是瓦拉幾亞人?
德國人,我有護照
好,可是你祖籍哪裡?
我的家族人種複雜
窩瓦日耳曼人、卡爾梅克人
猶太吉普賽人都有
猶太吉普賽,才沒有這種人
就像說是英格蘭法國人一樣
有猶太法國人,也有猶太吉普賽人
猶太人跟吉普賽人只能二選一
猶太是一種宗教
沒有家的人叫柏柏爾人
最好是啦,柏柏爾是地毯
給我看
喂,那很貴耶
隨便一個人用手機就能找到我們
喂!
你是想喝掛被撿屍嗎? -神經病
我們沒地圖嗎?沒手機、沒地圖
我們永遠都到不了
地圖是給孬孬看的
我們只要一路向南就行了
你看這傢伙
理查克萊德門
屌爆了
你確定你不是gay?
別上高速公路!
我沒有,我是往南開-你就是
靠
霧太大害我看不清楚
王八蛋!搞屁啊
他會發現你只有14歲
他要報警了
奇克,快下去-我忘了開車燈了
足球明星凱文庫蘭伊
你才不像凱文庫蘭伊
你看來像蠢臉貼了膠帶的14歲屁孩
對了
在德國貼這樣就對了
哪邊是南邊?
你知道可以靠手錶辨識方向嗎?
來,一根指針對著太陽
另一根會對著北方
那就是北方
太陽啥時在北方了? -現在啊
聽好
太陽從東方升起
從來就不在北方
那就是日光節約
在夏天不管用,往回調一小時
可是方向又不會亂轉
說不定這是迴轉羅盤
迴轉羅盤不像陀螺儀會轉
有酒精才會-屁啦
我在一本書裡看到的
有個水手把羅盤敲開
因為他是酒鬼,結果害他們迷航
那本書叫〈海熊〉或〈海狼〉
你是說〈荒原狼〉,那在講毒品啦
「荒原狼」是一個樂團
神經病!
我要往右走
克萊德門要掛了
好聽吧?
這是死路
我不要往回開
奇克,你在幹嘛?
奇克!
用開車寫下你的名字!
我的名字?
這樣估狗地球就看得到啦
現在蛇行寫S
太狂啦
遜牛,閃啦
農夫在6點鐘方向
看農夫不是看錶!
靠-快開走
牛擋住路了衝撞牠們
把駕照拿出來! -等等
快開走-沒辦法啊
奇克,快走
走啦! -我在想辦法了
油門催到底
甩掉他,快開走
快走,奇克
甩掉他了!好啊! -擊掌
對
我們給他們好看了
你要去哪?
我們得讓車休息個幾天
變形金剛耶
你有開罐器嗎?
你帶罐頭卻沒帶開罐器?
你帶了啥來?
冷凍比薩,有帶烤箱嗎?
你有打火機嗎?
拿著
神經病
馬里歐格策射門得分!
你想試試看嗎?
哇靠
好誇張
比電視還好看
你看過《星艦戰將》嗎?
有猴子那齣? -不是,是蟲子
腦袋在後面的?
大腦蟲? -對
天空的某顆星星上面
就是一切開始的地方
蟲蟲大開殺戒
根本沒人知道
除了我們以外
你真的認為外太空有生物?
機會很渺茫
可是由於宇宙無限大
就算機率很小還是很有可能
有個地方...
在播地球上的電影
講兩個少年偷車的故事
大家都以為那是科幻故事
人跟車是假的
沒人相信
除了兩隻小蟲子
牠們就相信
牠們接了一部直升機的線
而且在想同樣的事
牠們相信我們
因為我們相信牠們
誇張 -誇張
你們是從哪間孤兒院落跑的?
我們沒有,我們是行動貴族
你們也騎自行車嗎?
我們開車
你錯了,他們開車
行動貴族是啥?
肯定不是開戰車的無產階級
葛蘿莉亞
卡爾席鐸
男爵在叫你們了
他是伯爵
他們是誰? -行動貴族
我們沒東西吃嗎?
去問他們吧-我們又不是怪咖
你要去哪?
去車子那? -我得吃東西
我還以為我們要把車子藏起來
是人就要吃東西,否則會死
諾瑪超市! -諾瑪超市!
諾瑪在哪裡?
喂,我問了你一個問題
我們不去超市的-不過諾瑪在哪?
我們都去佛利克家買-佛利克家喔
可是超市在哪裡?
佛利克他們住在那邊
哈囉,佛德曼-警察杯杯好
我們再問一次
諾瑪在哪?
你們只是要去逛逛嗎?
你會只去超市逛逛嗎?
我們想買吃的
佛德曼
回家,都中午了
你知道諾瑪在哪裡嗎?
媽咪,他們想買吃的
諾瑪是誰? -那家超市啦
我們沒去過,我們都去佛利克那
我們聽說了
買雜貨,我們餓了
我們準備吃中飯了,一起吃吧
阿姨,中飯吃啥? -青豆飯
等等
我們牽手禱告,感謝上帝照顧
在萬物生長的美麗地球…
我們就簡短帶過吧
願主賜福這一餐
不會吧
好吃
不行,要先回答問題
等等,我得想個問題
馬佛魯剛特用史萊哲林的小金匣
12加隆! -10加隆!
伊莉莎白答得最快
皮薩羅
佛德曼,很好
我為什麼說12?
換客人問怎麼樣?
不公平
之後就換你問了
德國第一任總理是誰?
艾德諾?
赫爾穆特柯爾
豪斯、呂布克、海涅曼、謝爾
卡斯滕斯、魏茨澤克、赫佐格
強納斯,很好
現在你可以問問題了
德國首都在哪裡?
我認為是柏林
我也是
那就開動吧
這裡有一顆西瓜,吃了還能解渴
謝謝 -多謝了
掰掰
我要考一題
你要怎麼用手錶判斷北方?
用時針對準太陽
然後把分針轉到12,那就是南方
答對了
掰掰
這家人很酷
超聰明的
爸爸人咧?
問得好
你先走,我得尿尿-好
你今年幾歲?
開車門
快點打開
該死
靠,麥克,對不起
別把情況搞得更難看了!
給我停下來
我該怎麼辦?
我可能在柏林南方一、兩百公里處
奇克卻開著淺藍色拉達車跑了
我不曉得我們要怎麼集合
我猜通常,我們會試著…
去最後的失散處碰面
但這下行不通了
鄉下警察就等在那裡
哈囉?
如果不能在最後見面的地方碰面
就回上一個一起去的安全地點
風力機
最簡單的解決辦法
我愈仔細思考
愈相信奇克的想法也會一樣
奇克
最後一個安全地點!
哇咧
你喜歡這個顏色嗎? -超狂
你從哪弄來的車牌? -慕尼黑
靠,沒油了
體積
要去哪弄油?
還是再偷一輛車就好?
你起肖了嗎?
我們不能每次沒油就偷新車
那我們的旅途就到這裡結束了
我本來想把車開回去的
我們有夠瞎的
只要偷另一輛車的油就行了
怎麼偷?
我們需要一根水管
麥克
太好了,來根水管吧
完全沒看到
走開
啥?
兩個智障
你起肖了嗎?
智障,你聽到我的話了
你朋友也是智障
那個死三八是誰?
你蠢到爆炸
屁啦,你閉嘴
死東方人-我是俄羅斯人
俄羅斯娘炮-我要上去囉
我好怕喔
她腦袋有問題
你們在找啥?
一坨屎
我們在找水管
水管在那邊
水管!
你們要水管幹嘛?
這是給我爸的生日禮物
快告訴我你們要水管幹嘛
我們偷了一部車
現在我們得偷油
你們是真的智障
告訴你們水管在哪也沒用
你們愛怎樣就怎樣吧
喂,麥克
太好了
有吃的嗎? -我們看起來有嗎?
你們看起來像智障
你講話一直跳針
我餓了
後面那裡有黑莓
我還以為你是gay
才會塗口紅
你們要去哪?
瓦拉幾亞
我要去布拉格,順路
才怪
喂!
你知道你很臭嗎?
你臭得跟大便一樣,滾啦
你用不著說她臭
我總得說個什麼
而且她真的超臭
她的眼睛很漂亮,但她是怪咖
打開了-水啦
先用力吸
聽過重力嗎?油不會往上流
油動起來以後會往下流
可是油又不知道
這是物理定律
這有名稱,什麼力的
你都沒在電影裡看過嗎?
說不定油箱是空的
這是濕的,一定有油
有人來了
快走
你在幹嘛? -僞裝啊
你們是智障
有夠專業的
你可以再大聲一點嗎? -蠢到爆
聽過吸這個字嗎? -我們有吸啊
水管給我
你在俄羅斯沒偷過汽油嗎?
沒有,你種族歧視喔
我們為什麼會失敗?
水管得低於水位才行
要低於水位喔-對
什麼水位? 你問她啊
我叫伊莎-很好
你為啥要去布拉格?
去找我同父異母的姊姊
太熱了?-不是,你還是很臭
你的頭髮住了頭蝨
我知道
放這捲卡帶
你有注意到鏡子是左右相反
有,我注意到了
想都別想
你們看
她不會游泳-她裝的
你們是智障
這裡有禮物,沐浴乳
你可能從來沒看過
我覺得有點悲………
你比你男朋友還要笨
有教養的人要穿這樣游泳
我也要沐浴乳
我去弄點吃的來
幫我剪頭髮
我沒幫人剪過頭髮
無所謂,全部剪掉
我不想T恤上弄得都是頭髮
看起來很醜吧?
很好看
你做過嗎?
什麼? -你聽到我的話了
沒有
然後咧?
然後啥?
你想要嗎?
想要什麼?
不過我喜歡…
你把手放在我的膝蓋上
是嗎?
為什麼?
你在發抖
我知道
你知道的事情並不多
如果你想要的話
我們可以親親就好
喜歡香腸嗎?
我們來這裡幹嘛?
度假啊,就像正常人那樣
好像「權力遊戲」的場景
被扶手毀了
2066年7月28日
這是最久的
1906年
全死了
我們一百年後也一樣
我喜歡-我也是
有人只要改一下
就會變成「2016年核彈危機」
我們劃破手指抹血上去吧
你現在是印地安傳奇酋長了嗎?
不是啊,我是猶太吉普賽人
(布拉格快車)
她在幹嘛? -我不知道
你們有30歐嗎?
我發誓我會寄給你們
我姊姊有錢
沒有你們,我絕對撐不下去
你不會又戀愛了吧?
不過說真的
你挺會把妹的
是這樣說嗎?
一切都發生得太快了
我們在避難所唱著歌
好耶,世界一團亂
我是看到鬼了嗎?
是真的!
奇克
真的要這樣嗎?
我才不要往回開
很好……很好……
奇克,小心
你受傷了嗎?
發生什麼事了?
我腳受傷不能開車
那我們就GG了
不行,你來開-你是起肖了嗎?
你負責油門跟方向盤,我來打檔
不行啦-為啥不行?
我沒膽
我沒膽又無聊
我跟你在一起不無聊啊
可是塔蒂安娜沒邀我去她的趴踢
你知道嗎?
塔蒂安娜根本就是腦殘
我分得出來
我不喜歡女生
我沒跟任何人說過
你要怎麼想,我沒差
我乾脆也當gay算了
鞋子給我
這樣就能解決所有的問題
但我辦不到,我實在太愛女生了
踩離合器,左邊的踏板
小心,慢慢放掉
對稱
你很強
再試一次
小心・・・
不要催太猛
慢慢放掉離合器
加點油門,對了
對了
來,油門再來
對,水啦
好啊
你這孬孬幹得好
救命啊,救命啊
好慘的豬
什麼北七
超他車
從右邊超車
他有事嗎?
我要走路肩嗎?
你覺得行就走
不會吧
你們是豬
我要給你們好看
等我抓到你們就慘了
你沒事吧?
救命啊
沒事
你呢?
我想我割傷了
救命啊
快點!
救命啊-麥克
我得走了
否則我會被抓去孤兒院
奇克
拿去,天氣會變涼
後會有期
超狂的外套
麥克克林伯格
麥子的麥
生日? -2002年5月14日
我只有14歲
我會算數
我還不用負刑事責任
14歲就要了
不是15歲嗎?
不,是14歲
15歲是鬼扯的早安
你住在哪裡?
麥克?
說話啊
啥?我說了,對
對,我懂
你懂個屁,白痴-我不是白痴
我知道我們搞砸了
不對,是你的俄羅斯兄弟搞砸了
那個社會邊緣人混蛋搞砸了
你蠢到連後照鏡都不會調
喬瑟夫
給我聽好
公聽會的時候給我閉嘴
律師會跟法官說實情
安德烈契查丘夫,綽號奇克
他肇事逃逸,有罪
偷車是他的點子
車禍發生時,車子也是他開的
是因為他害怕安德烈
才不是這樣
麥克,給我坐下
我們一起決定開車跑掉的
在高速公路上也是我開的車
給我閉嘴
赫爾克林伯格,保持秩序
我想聽你的說法會問你
請坐下
麥克,這是事實嗎?
是的,庭上
學校教導我們,暴力不能解決問題
屁啦!
喬瑟夫
像這樣被偷襲時
你他媽這不是暴力是什麼?
我操
我想過事情會怎麼發展
我們會住在這棟房子多久
我父母會維持婚姻多久
我爸會不會跟夢娜生小孩…
媽,你在幹嘛?
你看這些垃圾
幫我一下
在水裡憋氣時,我很清楚在想啥
我覺得很多事都比有個酒鬼媽媽爛
也比爸爸閃人爛
因為你不能永遠憋著氣
只能憋一陣子
夏天就這樣結束了,開學了
可以聊聊嗎?
我得去上學,今天開學第一天
我們載你去
你認識安德烈契查丘夫嗎?
他是我的朋友
他在哪裡?
我不曉得
怎麼了?
一部拉達被偷了
前天被接線偷走的
昨晚找到時,車子全毀
警官,不是我幹的
我白天跟一群智障做勞動服務
晚上都跟我媽在一起
我都傻眼了
奇克可以寫封信給我就好
但搞爛一部拉達,就為了通知我
這想法也太屌了
那是麥克克林伯格嗎?
他怎麼了?
…畢氏定理也是
幾何學與幾何形狀
曲面、體、角度
喂,這是給你的
(麥克)
(你暑假去哪了?塔蒂安娜)
她看見我了
塔蒂安娜終於看見我了
在暑假前,我會樂歪
但奇怪的是,我現在不在乎了
(去鄉下)
我唯一在乎的
我就不會有這種暑假
這個暑假很屌
是有史以來最棒的暑假
我喜歡-我也是
有人只要改一下
就會變成「2016年核彈危機」
我好想趕快再見到奇克
奇克跟伊莎
就算下禮拜見不到,晚一點也行
因為我差點忘了這一趴
50年後,我們在這裡見吧
不管我們那時候在幹嘛
還是這樣很瞎?
不會
我們會來
(起肖)